Tolong biarkan aku pergi.
Saya minta maaf, saya melakukan kesalahan.
Aku tidak akan memberitahu siapapun.
Ini, tolong ambil ini.
Tapi tolong biarkan aku pergi..
Saya tidak akan menceritakan hal ini kepada
siapa pun.  Tolong biarkan aku pergi.
'Anda tidak akan bisa
mengungkapkannya kepada siapa pun.'
Dokter, jangan khawatir.
Aku tidak akan membiarkan
kematianmu sia-sia.
Bagaimanapun, sudah waktunya
memberi Vishela hati yang baru.
Terima kasih dokter.
Ini dia.
Dia juga datang untuk mati.
Wow!
Aku mempunyai jadwal yang sangat padat.
Berapa banyak orang yang
harus saya bunuh dalam sehari?
Dia bahkan tidak berterima kasih padaku.
Kenapa aku seperti ini?
Saya sendiri mengatakan kepadanya untuk tidak
melakukannya dan sekarang saya mengharapkannya.
Tapi setidaknya dia bisa
mengucapkan terima kasih.
Terima kasih!
Maaf, saya sedang terburu-buru.
Aku akan menemuimu nanti.  Selamat tinggal
Terima kasih kembali.
'Kemarilah, laba-labaku.
Datanglah ke ibumu.'
'Bagaimana kabar bayiku?'
'Kuharap Alia tidak
terlalu merepotkanmu.'
Silakan, bayi laba-labaku.
Pergi dan bunuh Alia.
Dr.Abhay.
Apa semua ini?
Apa yang terjadi disini?
Apakah Dr.Abhay..
Dr.Abhay!
Matanya..
Alia.
Ya, Alia.
- Cepat datang ke Lab Patologi Kota, Shekhar.
Apa yang terjadi, Alia?
Cepat sampai di sini, saya akan
memberi Anda detail selengkapnya nanti.
Ada yang salah di sini.
- Oke baiklah, aku datang.
Ini dompet Alia.
Dia pasti sudah melupakannya
dengan tergesa-gesa.
'TIDAK..'
'Ya Tuhan!  Dimana kamu, Shekhar?'
'Tolong cepat datang.'
'Nomor yang Anda tuju'
'saat ini tidak dapat dijangkau.'
Kuharap Alia baik-baik saja.
Tolong, Tuhan, bantu aku.
Membuka.
Membuka!
'Aku harus segera menyampaikan
hati ini kepada Vishela.'
'Kalau tidak, ini tidak
akan ada gunanya baginya.'
Bu!
'Waktunya sangat tepat.'
Ucapkan selamat padaku.
Katakan padaku bahwa akulah yang terbaik.
Adakah yang ingin Anda katakan
selain omong kosong Anda?
Saya bersedia.
Saya punya foto-foto ini
orang-orang dengan tanda yang berbeda.
Berikan saya kotak ini dan
lihat fotonya dengan nyaman.
Tahan saja.  Jangan mencoba membukanya.
Bagaimanapun, hatimu lemah.
Anda mungkin terkena serangan jantung.
Tak satu pun dari foto-foto
ini yang memiliki tanda itu.
Anda telah menjalani pekerjaan ini
sejak tiga bulan tanpa hasil apa pun.
Kamu adalah orang paling
bodoh di muka bumi ini.
Tidak berguna!
Tolong jangan katakan itu, Bu.  Saya
akan melakukan sesuatu mengenai hal itu.
Saya akan mengerahkan segala upaya.
Atau Anda memberi saya pekerjaan lain.
Akan kubuktikan padamu bahwa aku
bukanlah orang yang sia-sia dan menganggur.
Anda ingin pekerjaan lain?
- Ya.
Lalu pertama-tama, buang semua
perabotan yang tidak berguna seperti Anda.
Yang tidak pernah
berguna bagi siapa pun.
Itu akan selesai.
Bu telah meminta saya untuk membuang
perabotan lama.  Itu akan selesai.
Hei .. Raghu, Mohan
dan Aarti, kemarilah.
Perabotan lama di
rumah harus dibuang.
Kenapa kamu masih disini?
Ayo pergi..
Ya Tuhan!
Apa yang saya lakukan sekarang?
Bagaimana cara keluar dari sini?
Tolong bantu saya, Dewa Siwa.
Seseorang tolong saya.
Tolong, Dewa Siwa.
Ada yang tidak beres di sini.
Alia.
Alia!
Alia..
Alia.
Tolong bantu saya, Dewa Siwa.
Tolong..
Seseorang selamatkan aku!
'Seharusnya tidak terjadi apa-apa pada Alia.'
"Aku harus bertindak cepat."
'Bagaimana cara menyelamatkannya?'
Hai!
Lihat disini.
Hei, lihat di sini.
Aditya, selamatkan aku.
Tolong selamatkan aku atau
benda ini akan membunuhku.
Alia, jangan panik, aku tidak akan
membiarkan apapun terjadi padamu.
Aditya!
Dengarkan aku, Alia.
Saya akan mengalihkan perhatiannya dan
Anda lari ke ujung koridor yang lain, oke?
Apakah kamu mengerti?
- Tidak, Aditya.
Aku tidak akan meninggalkanmu dan pergi.
Tidak ada waktu untuk
berdebat sekarang, Alia.
Lakukan saja apa yang saya katakan.
Percayalah padaku, oke?
Kemarilah.
Datang..
Aditya!
Terima kasih Tuhan, kamu baik-baik saja.
Saya baik-baik saja..
Kami berdua baik-baik saja.
Lihat, kami semua baik-baik saja.
Kami berdua masih hidup.
Periksa.
Tidak apa-apa, tenanglah.
Datang dan duduk.
Di Sini.
Tidak apa-apa.
Apapun itu, sudah mati.
Apa itu tadi, Aditya?
Laba-laba yang sangat besar!
Sama seperti monster.
Sungguh sulit dipercaya.
Kamu benar.
Ini bukan kejadian biasa.
Ada sesuatu yang supranatural.
Aku sudah bilang padamu.
Bahwa ini adalah sebuah konspirasi besar.
Aditya, saya pernah
menangkap laba-laba serupa.
Laba-laba?  Saya tidak
tahu apakah ini laba-laba
atau laba-laba raksasa atau apa pun itu.
Saya tidak tahu.
Saya punya perasaan.
Bahwa ada kekuatan jahat
yang berbahaya di balik semua ini.
Jauh lebih berbahaya dari
yang bisa kita bayangkan.
Sejauh yang kita tahu,
sumber racun misterius itu
apakah itu kekuatan jahat.
Kekuatan jahat itulah yang
membunuh orang dengan racun itu.
apapun itu
itu tidak normal dari sudut mana pun.
Dengar, aku sudah memberimu
hati dari dokter lain, Vishela.
Dokter di wilayah ini lebih banyak
meninggal dibandingkan menyelamatkan nyawa.
Terima kasih padaku.
Dan satu hal lagi!
Aku telah menangkapnya, Vishera.
Dan Alia juga akan segera mati.
Sekarang saya dapat dengan tenang menemukan
orang yang memiliki tanda 'Vishak' itu.
Hei tunggu!
Kalian orang-orang bodoh!
Lupakan penggunaan
cermin di rumah
ini, ngomong-ngomong
juga dilarang.
Namun, seseorang
menyembunyikannya di rumah.
Tapi siapa yang
menyimpannya, Pak?
Bagaimana saya mengetahui hal itu?
Sekarang kami
semua akan kehilangan
pekerjaan jika Nona
Sabrina melihatnya.
Ambil ini dan buang.
'Aku sudah keluar dari
rumahmu, Vishkanya.'
'Sekarang tunggu dan lihat,
aku akan segera kembali.'